system tray desktop app. Mirror myImages with thumbnails (like oneDrive), EXIF data upload to metadata 

App för att snabbt kunna browsa igenom (desktop app?) labela och ranka bilder, sedan filtera på den enkelt, få upp rutan med 
metadata (slutartid,osv så man snabbt kan se vad som var fel), kunna sortera på rankning så man kan göra en andra rank
av favoriter, tills man hittar de bästa. AI sparar information om rankningar, så att den kan härma filtering efter ett tag?

Filter under my Images (ta fram bilder från avklarade tävlingar, nuvarnade tävlingar osv)

Information på My Images card:
Layover title
Footer: (grå bakgrund?) med ikoner
När man klickar, till subpage med bakåtknapp, som Pintrest? (eller enkel breadcrumb?)

Information på fotots egna sida
tabs? 
Breadcrumb? med länk tillbaka till browsning? (Behöver bara vara enkel länk, inget behov av hierarki)
Total views
Current competitions, current votes
Pending for competition
previous competitions (final nr of votes, comments, feedback)
Size (KB)
Länk, gå till tävlingssida fotot var med i?
Enkel start: Två kolumner, en med bild, en med tabs, för info om "allt" (enkel responsiv lösning, stack)
Rad över första kolumnen (med bild), med simpel breadcrumb, för att gå tillbaka
Återanvänd från blazor-foto-2
En knapp för att ladda upp bilder, till dialog? Där kan man välja ta bild med kamera, eller ladda upp?

Badges på foto kort? eller under metadata..