Spinner i knapp för upload modal (stäng när uppladdning klar)



Kolla upp att han en navbar /filter högst upp för my Images (ok om det scrollar ner), istället för på sidan
som här: https://dribbble.com/search/shots/popular/?q=full-screen-modal
eller här: https://getbootstrap.com/docs/5.3/examples/navbars/# (använd centered nav där, kanske? jag har exemplet i VS Code)

utforska denna 
https://getbootstrap.com/docs/5.3/examples/album/#
(använda den för pågående tävling också? Med Jombotron, och kunna kommentera och rösta så där, med två knappar? Modal dyker upp
vid "edit" klick, kanske)

måste kunna editera information,text, namn nominera bilden till tävling osv

Kolla upp CDN,behövs för bilder. Troligen onödigt så här tidigt.
Cacha Json anrop?

Hover effekt med hand óch lite zoom av kort. Overlay text i vitt över image. Några ikoner kanske, som overlay? Views, osv. Med Tool tip

https://learn.microsoft.com/en-us/azure/cosmos-db/how-to-develop-emulator?tabs=windows%2Ccsharp&pivots=api-mongodb